// Hero
Title: Alexa, vamos assistir um filme? Ok Google, modo Relax

Description: O sistema de aspiração central proporciona limpeza eficiente e silenciosa, mantendo sua casa saudável e livre de poeira.

// Beneficios
Title: Conforto, Economia e Controle Total

Description: A automação residencial transforma sua casa em um ambiente inteligente, integrando tecnologia para um estilo de vida mais conveniente e eficiente.

/ Economia na conta de energia

/ Praticidade em tarefas diárias

/ Sem cabeamento

/ Conforto de ligar, desligar apenas falando

// Processo
Title: Casa inteligente e totalmente personalizada

/ Análise
A Legasse oferece uma equipe especializada para concretizar seu projeto de automação residencial, aplicando a melhor solução conforme suas necessidades e projetos luminotécnicos.

/Instalação
Nossa equipe técnica realiza acompanhamento e instalação limpa dos produtos com o mais alto padrão de qualidade.

/Programação
Mantenha o ar fresco e seco em sua casa, eliminando a umidade excessiva que pode causar ácaros, mofo e bolor, graças à calefação

// App
Title: Controle Total da Sua Casa

/ TV e Sonorização

/ Iluminação
Interruptores inteligentes. Controle de luzes através do app e automatização de cenas. Também pode controlar a intensidade da luz.

/ Climatização

/ Cortinas

/ Corporativo